Xêm toàn Quản lý chương trình đào tạo, mọi học kỳ
MO_TA_HOC_KY ko có
file mẫu ex dùng mã
Thêm các chức năng liên quan đến báo cáo kết thúc cho gv, theo năm, học kỳ
Trên bao gồm dưới


AD
kê theo khoa
kê số giờ dạy/số đăng ký
các lớp chưa phân công
tổng chương trình đt, các lớp trong đó 
mỗi khoa có nhiêu ctđt

GV
kê theo năm, nhiều năm
kê theo học kỳ
Liệt ke phân công có cái bảng
kê theo môn, từng dạy lớp nào, đã báo kt bao môn trên các môn đc phân

TK 
kê theo bộ môn
kê theo năm
kê theo học kỳ

BM
kê theo năm
kê theo học kỳ
gv đc phân công bao tiết, từng người, vược bao nhiêu so với ngưỡng đăng ký
đã báo kết thúc tới đâu

Tối đa 60 trang, tối thiểu 30 trang
Về hình chương 1 Hình 1.1 , 1.2, 1.3 Bảng cũng thế
Phân cấp chi tiết hơn, dài mục lục

Về phần trước chương 1
Tóm tắt nói ngắn gọn làm bằng gì như nào
In nghiên tên đề tài
Mục tiêu nghiên cứu không đánh số
Dùng dấu - + để lùi đầu dòng
Mục tiêu nghiên cứu Tin học hóa quy trình .... của giảng viên (ngắn gọn, mơ hồ tý)
Phương phấp nghiên cứu
- nghiên cứu lý thuyết
- nghiên cứu thực nghiệm
- Thuyết kế + Thực nghiệm
Đối tượng nghiên cứu Quy định .... về ....
Công nghệ sử dụng Tên công nghệ (Chỉ tên), phần bên trong mới giới thiệu dài
Phạm vi nghiên cứu Đề tài ...  áp dụng trong khoa KTCN trường TVU

Về Chương 1
Những gì về cái chung nhất của dự án
Ví dụ: về nodejs công nghệ dùng, cái hiện tại trường đang dùng Quy định (nói ngắn)

Về Chương 2
Nói chi tiết về công nghệ sử dụng Nodejs, ... (Không để hình logo => bị hỏi)
Nói trọng tâm
Đề mục khác cấp nên khác định dạng, Đậm, nghiên, cỡ chữ
Tránh để ảnh code, copy code vào luôn bỏ vào khung chỉnh fron lại
Tên hình cỡ 13, nghiên hoặc không

Chèn Danh mục tham khảo vào
Danh mục thâm khỏa kiểu IEEE (i ba e), sấp xếp lại
Sách (cục bộ sấp theo tên tác giả)
web
khác

Tránh viết in đậm kiểu trước dấu 2 chấm
 **React**: là cái này.

Không dùng văn nói, chữ bạn
Cần danh mục từ viết tắt: HTML, CSS là viết tắt

Viết đoạn văn, hạn chế gạch đầu hàng
Dán cái hình cho rõ và nhìn thấy
Hình bụ quá thì cho 1 trang luôn

Tiêu đề bảng hiện lại khi sang trang (tự động)
Giải thích các bảng sau tên bảng
ví dụ
Khoa : lưu trữ thông tin khoa
[Bảng][Bảng][Bảng]
[Bảng][Bảng][Bảng]

Cần có
Mô hình vật lý
Mô hình luồng DFD
Mô tả các bảng
Mô hình quan hệ => mô hình mức logic ???? không rõ

Phần Thiết kế giao diện Chương 3
Thêm các ảnh phác thảo giao diện (Lưu ý là ảnh phác thảo)
Chỉ cần các trang chức năng

Lưu ý không hề thiếu dữ liệu thực tế

Phần hạn chế càng ít càng tốt, kết quả đạt được nhiều hơn

Về phụ lục (không đánh số trang)
Cung cấp hướng dẫn cài đặt cả trên git


